KATA I: identifica las entidades

Una empresa que se dedica a la venta de productos de papelería desea llevar
el control de su inventario a través de un sistema basado en bases de datos.
El sistema debe registrar las ventas de mostrador e imprimir facturas si es
necesario, con los datos de los clientes. Igualmente, se deben capturar las
facturas de los proveedores para actualizar las existencias de los productos.
Cada mes el sistema debe generar reportes sobre las existencias de los
productos para realizar un inventario. El sistema debe ser capaz de manejar
información global de ventas al mes, al año, así como la determinación de la
existencia en la tienda de productos.


Entidades fuertes:

- Cliente
- Productos / Existencias

Entidades débiles:

- Información de las facturas

Relaciones:

- ID > Cliente > Info facturas
- Productos / Existencias > Info facturas



Solución:

