KATA II: identifica las entidades

Una institución educativa desea llevar el control de sus alumnos a través de un
sistema. La institución cuenta con 9 carreras diferentes, cada una de ellas
divididas en un plan curricular de 9 semestres con 5 materias cada semestre.
Dicho plan curricular asigna las materias a un semestre. El sistema debe llevar
un control del historial académico de cada alumno. A cada catedrático se le
asigna una o varias materias a impartir. En esta institución existen catedráticos
que debe reportar 4 calificaciones parciales y un final durante el semestre.
Hacer un diagrama E-R del modelo de datos


Entidades fuertes:



Entidades débiles:



Relaciones:



Solución:

Tablas:
