Decidí escoger como entidades fuertes los socios y la biblioteca al ser ambas necesarias para que exista la relación.
Sin biblioteca no hay socios y sin socios no hay biblioteca, pero para que existan préstamos debe existir la relación de los anteriores.

Están unidos por el verbo prestar y en lo referente a la cardinalidad, la biblioteca solo es una, pero puede prestar 0 o muchos libros a 1 o muchos socios.

Aunque DNI también es un valor único de cada socio, se usará el código de socio como Primary Key, y en biblioteca se utilizará ISBN para que luego se puedan relacionar en la tabla préstamo como Foreign Key.

Para identificar cada préstamo sería ideal añadir un ID único como Primary Key.